[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 21]
[Portão Duanyun]
Senhor,
hoje vamos realizar
uma investigação pública
sobre o caso de corrupção diante de todos.
A denunciante é Fan Yun.
Mas até agora,
ela não apareceu.
Será que...
Será que ela ficou
com a consciência pesada?
Então por que ainda não chegou?
Sr. Zheng, não se apresse.
Quero mostrar
uma coisa para todos.
Tragam aqui.
- O que é isso?
- Não sei.
Senhor,
fui encarregado por Fan Yun
de trazer quatro
caixas de ouro, prata e joias
que podem estar ligados
a um caso de corrupção.
Tudo isso?
É verdade.
Tem muita coisa.
É inacreditável.
Sr. Cai,
venha dar uma olhada.
O que você acha disso?
Senhor,
eu não sei absolutamente
nada sobre esse assunto.
Você é o responsável pelo
Departamento de Nomeações Oficiais.
Aconteceu um escândalo tão
grande dentro do departamento
e você não sabe de nada?
Isso não parece muito razoável.
Sim,
de fato houve um problema dentro
do Departamento de Nomeações Oficiais.
Assumo a responsabilidade
por não ter cumprido meu dever.
Você fala como se fosse fácil.
Você assumiu a culpa
pela negligência no cargo.
Sr. Cai,
então quem
vai assumir a culpa pela corrupção?
Senhor,
eu realmente não
sabia nada sobre esse caso.
Com certeza foi o Sr. Lu
quem desviou o dinheiro.
Sr. Cai,
a situação já chegou a esse ponto,
e você ainda quer jogar
a culpa para cima de mim?
Senhor,
eu fui injustamente acusado.
eu tenho algo a dizer.
Pode falar.
Pelo que eu sei,
Fan Yun descobriu
o caso de corrupção no
Departamento de Nomeações Oficiais
porque o Sr. Lu pediu
que ela conferisse
os livros contábeis durante a noite,
dando a ela a oportunidade de investigar.
Se o corrupto fosse o próprio Sr. Lu,
não estaria ele cavando a própria cova?
Sr. Cai, o que você acha?
Senhor,
não acredite nas bobagens
que Jiang Shu está dizendo.
Com certeza foi o Sr. Lu
quem cometeu corrupção.
Senhor!
Eu fui enganado, senhor.
Sr. Cai,
sabe o que é isto?
Não me importa o que seja.
Esta é uma medicina secreta
que consegui no Departamento Fanyin.
Chama-se Pílula da Verdade.
Se você não está mentindo,
então tome este remédio
e conte tudo com clareza.
Se não houver uma única
mentira em suas palavras,
sua inocência será provada naturalmente.
Só porque você mandou eu beber,
eu tenho que beber?
Por que eu faria isso?
Você deve obedecer às minhas ordens.
Eu ordeno
que tome agora mesmo
e prove sua inocência.
Senhor,
esse Jiang Shu
usa aquela máscara o tempo todo.
Ele nunca ousa mostrar o próprio rosto.
O senhor não pode
acreditar no que ele diz.
Tudo bem.
Já que o senhor da cidade quer
que eu tome, eu vou tomar.
Mas se eu tomar este remédio hoje,
você tem coragem de tirar a máscara?
Se eu tirar
a máscara hoje,
você vai tomar o remédio?
Beleza.
Então vou mostrar a você
o meu verdadeiro rosto
por trás desta máscara.
Quando o desfile vai começar?
Eu não vi o primeiro colocado.
Ainda não chegou a hora.
E o segundo colocado?
O segundo?
Também não vi.
Ouvi dizer que entre os indicados
desta vez há até uma oficial.
Uma oficial?
Ela também não está aqui.
Então, quem mais está aí?
Estou na fila desde a madrugada
só para ver os três primeiros colocados
e aproveitar um pouco dessa boa sorte.
Assim...
Você está ansioso demais.
Mas realmente não vi a oficial.
Ouvi dizer que a epidemia que está
se espalhando pela Cidade Yong
foi causada justamente por ela.
As famílias da Cidade Yong
estão todas de luto
e esperando uma explicação dessa oficial.
Que absurdo.
Por que eu mentiria?
Você realmente merece
o primeiro lugar no Ranking dos Galãs.
Só tenho uma palavra para dizer:
impressionante.
- Sim.
- Isso.
- É verdade.
- Que lindo.
O senhor me elogia demais.
Sr. Cai,
neste momento você está sentindo
uma dor ardente no estômago, não está?
Depois de tomar este remédio,
se você não explicar
a origem desses bens
em quinze minutos,
vai sangrar pelos sete orifícios e morrer.
Quando isso acontecer,
nem eu nem ninguém poderá salvá-lo.
Pense bem.
Escute bem, Jiang Shu.
Não tente me enganar.
Que prova você tem de
que esses bens
foram escondidos por mim?
A prova está aqui.
Senhor,
esta bolsa de dinheiro
é o dinheiro de congratulação
que Tian Xing confiou ao Sr. Cai
para enviar à sua cidade natal,
mas ela foi encontrada escondida em
um compartimento secreto de um caixão.
Sr. Cai,
você era tão misterioso
e não deixava ninguém se aproximar,
porque tinha medo de que descobrissem
o local onde escondia o dinheiro, não é?
Não, senhor, esse...
Sobre essa bolsa de dinheiro,
eu me lembro de que
ela estava na minha casa.
Certa vez, o Sr. Lu
foi me procurar.
Depois... depois que ele foi embora,
a bolsa desapareceu.
Também... não sei
por que ela apareceu aqui.
Senhor,
se não acredita em mim,
pode mandar investigar.
Aquela mansão abandonada e os caixões
estão registrados no nome do Sr. Lu.
Senhor!
Senhor,
além da minha própria mansão,
não tenho nenhuma outra mansão.
Nunca ouvi ninguém dizer que esse dinheiro
estava escondido numa mansão abandonada.
Sr. Cai,
como você consegue se lembrar
de tudo isso com tantos detalhes?
Eu...
Sr. Cai,
o tempo que te resta não é muito.
É melhor pensar bem.
Senhor,
eu...
onde há abuso de poder, há injustiça.
Mesmo que o Sr. Cai seja culpado,
ainda são necessárias
testemunhas e provas.
Agora Fan Yun
e Tian Xing
desapareceram.
As supostas faturas
e os livros de contas
não podem ser confrontados nem conferidos.
O senhor não acha
tudo isso muito estranho?
As provas encontradas
por Fan Yun e Tian Xing
precisam ser confrontadas pessoalmente.
A hora auspiciosa do desfile já chegou.
Não podemos fazer
todo mundo esperar
por causa de duas pessoas.
- Isso.
- Pois é.
Senhor, por favor,
dê a ordem para o desfile começar.
De fato, a hora auspiciosa
não pode ser perdida.
Mas agora um dos meus oficiais
é suspeito de corrupção.
A verdade
também é importante.
Tian Xing e Fan Yun chegaram!
- Senhor.
Fan Yun, pode falar.
Sim.
Senhor,
este livro de contas
foi organizado por mim e por Tian Xing.
Já marquei todas as partes
que apresentam problemas.
Por favor, verifique, senhor.
Sra. Fan,
use o livro de contas
para esclarecer cada
uma das dúvidas deles.
Sr. Zheng.
Mais alguém tem perguntas?
Senhor,
ontem Tian Xing
e eu fomos levados pela família Shi.
Eles forçaram Tian Xing a se casar,
e tentaram me matar para me oferecerem
em sacrifício a um Imortal Espiritual.
E tudo isso foi instigado
em segredo
por um alto oficial.
Os membros da família Shi
já foram trazidos para cá.
Podemos confrontá-los a qualquer momento.
Sr. Cai,
se você confessar agora,
posso reduzir sua punição.
Eu...
Fala logo.
Eu confesso.
Fui eu quem
fez tudo isso.
Todo o dinheiro aqui
são subornos que recebi ao longo
dos anos aproveitando-me da minha posição.
Também fui eu
quem incentivou a família Shi.
Mas, senhor,
este...
Este dinheiro está todo aqui.
Eu não gastei nem uma única moeda.
Guardas!
Levem o Sr. Cai sob custódia
e aguardem a decisão sobre sua punição.
Senhor!
Senhor, poupe-me!
- Senhor! Senhor! Senhor, poupe-me!
- Ande!
Senhor, por favor,
não pode me poupar? Senhor!
Senhor!
Transmitam minha ordem.
A hora auspiciosa chegou.
O desfile vai começar.
♪ Perseguindo a luz,
deixando os sonhos florescerem ♪
♪ Com a forma da coragem, iluminar todas ♪
♪ as crenças comuns ♪
♪ Que o vento e o gelo do passado, ♪
♪ diante dos meus olhos,
se tornem incontáveis luzes ♪
♪ Esperando a sua forma ♪
Você ainda está guardando
mágoa por causa do seu pai?
Gao Ran já me contou tudo.
Na verdade, o sentimento que ele tinha
por você era muito mais profundo
do que você imaginava.
Ele te deu Yan como sobrenome
porque queria
que você tivesse brilho próprio
e não fosse apenas mais uma pessoa comum.
E esta árvore foi plantada
porque você adorava comer
ameixas quando era pequeno.
Na verdade, no coração dele,
você já fazia parte
da família Fan há muito tempo.
Então,
se meu pai pensava tanto em mim,
por que
nunca me contou nada disso?
Meu irmão mais novo
nunca foi do tipo
que fala abertamente o que sente.
Na verdade, ele também
não gostava da família Fan.
Mas, na nossa geração,
só havia eu e ele.
Eu deixei a família Fan muito cedo,
então ele teve que assumir todas
as responsabilidades da família.
Ele não te deu
o sobrenome Fan
porque tinha medo de
que você fosse envolvido
nos problemas da família Fan.
Entendi.
Tio, obrigado por me esclarecer isso.
Finalmente
compreendi as verdadeiras
intenções do meu pai.
O Banquete dos Acadêmicos
está prestes a começar.
Seu pai está esperando por você lá.
Vá logo.
Vou me retirar.
Sr. Zhao, um brinde ao senhor.
Sr. Zheng, um brinde ao senhor.
Tá bom.
Aqui, Sr. Li.
Sr. Jiang,
ouvi dizer que o Sr. Cai
continua confessando
seus crimes na prisão.
Sua Pílula da Verdade é realmente eficaz.
Mas,
os remédios do Departamento Fanyin
não são distribuídos facilmente.
Como você conseguiu um?
Como eu poderia conseguir
um remédio do Departamento Fanyin?
Sr. Lyu, para dizer a verdade,
aquele remédio
foi feito com restos de ervas e pimenta.
Depois de tomar,
qualquer pessoa sentiria
o estômago queimando.
O Sr. Cai caiu no truque
porque tinha culpa na consciência.
Então o remédio era falso.
Não exatamente.
Ser uma pessoa má
também exige talento.
Quanto mais maldades alguém faz,
mais consequências precisa suportar.
Carregar esse peso
torna impossível viver em paz.
Talvez o remédio que dei ao Sr. Cai
tenha sido justamente o remédio de
que ele precisava para
libertar o próprio coração.
Jiang Shu, Jiang Shu,
eu realmente admiro você.
Pai,
um brinde ao senhor.
Tá bom.
Pai, agradeço por tudo
o que fez para me criar.
O senhor se lembra
do dia em que cheguei à família Fan?
Eu me lembro.
Naquele dia,
você só ficou satisfeito depois de
comer três pratos de pães recheados.
Só mais tarde descobri
que também comi a porção que era sua
e que o senhor passou a noite com fome.
Não tem problema.
Eu não estava com fome.
O sobrenome não é o mais importante.
O importante
é que somos pai e filho.
Muito bem.
Fico feliz
que
você pense assim.
Venha.
Ouça bem.
Na verdade, isso é uma coisa boa.
Como vocês não têm o mesmo sobrenome.
Assim,
você terá a oportunidade
de se casar com Fan Yun.
Casar?
Desse jeito,
primeiro,
não há problema de parentesco.
Segundo,
você pode trazer minha adorável sobrinha
para a casa.
Ouça meu conselho.
Vá.
Senhor,
não aguento beber muito.
Depois desta taça cheia,
vou me retirar.
Tá bom.
Sr. Zheng, o senhor teve
um dia muito cansativo.
Vá descansar mais cedo.
Obrigado, senhor.
Senhor, nós também vamos nos retirar.
Vocês também vão embora?
Tá bom.
Então,
descansem mais cedo.
Obrigado, senhor.
Por que estão parados?
Continuem bebendo.
Vou tomar algumas taças com o senhor.
Tá.
Vamos!
Um brinde ao senhor.
Eu brindo a todos vocês.
Você estava me procurando?
Você chegou.
Eu acabei... acabei de voltar.
Você foi a um encontro às cegas?
Já passou.
Sim.
Gao Ran,
você vai embora?
Fiquei sentado por muito tempo
e me levantei para me movimentar um pouco.
Que bom.
O banquete acabou de começar.
Beba algumas taças comigo.
Bem-vinda de volta.
Saudações, senhor.
De qualquer forma,
você finalmente se tornou
uma oficial de Nove Cidades.
Parabéns, Sra. Fan.
Obrigada, senhor.
O próximo passo
será a distribuição dos cargos.
Senhor,
eu
tenho um pedido.
Sente-se e fale.
Gostaria de participar
das ações de combate
à epidemia na Cidade Yong.
Você também quer ir?
Eu também?
Quem mais vai?
Depois do desfile,
Tian Xing já se ofereceu para ir.
Não é à toa
que eu não o vi agora há pouco.
Ele pretende
ir sozinho?
Lá é muito perigoso.
Como eu poderia ficar tranquilo
deixando você ir sozinho?
No combate à epidemia,
há duas prioridades.
A primeira é rapidez.
A segunda é estabilidade.
A rapidez
significa identificar
rapidamente a origem da doença
e impedir que a epidemia
continue se espalhando.
Eu entendo de medicina.
Se eu for, poderei
cuidar dos pacientes primeiro
e tranquilizar a população
da minha terra natal.
E o que significa estabilidade?
Estabilidade
significa o método de tratamento.
É preciso ter fundamentos comprovados.
Não podemos administrar
remédios de forma precipitada.
Como você precisa que eu o ajude?
As condições na Cidade Yong são precárias
e não favorecem
o desenvolvimento de medicamentos.
Não posso levar todos
os livros do Sr. Jiang para lá,
nem carregar todos os remédios comigo.
Os pacientes já infectados
ainda precisarão da ajuda
do senhor e da Sra. Fan Yun.
Se não tivermos confiança suficiente
sobre a situação
da epidemia na Cidade Yong,
enviar uma grande
quantidade de pessoas para lá
só causará mais confusão.
Concordei em deixar Tian Xing ir primeiro
justamente porque
a Cidade Yong é sua terra natal.
Ele conhece melhor o local.
Preciso que ele atue como pioneiro
e abra caminho para nós.
Isso mesmo.
Daqui para frente,
por menor que seja a chance,
não podemos ignorá-la
nem adiar isso.
Isso mesmo.
Mas,
você já deve ter ouvido aqueles rumores.
Se você assumir essa responsabilidade,
temo que fique em perigo,
ou até mesmo perca a vida.
Mas, senhor,
a população da Cidade Yong
também corre risco de vida.
É justamente por causa desses rumores
que eu preciso ir.
Se eu resolver
esse problema,
além de salvar a população da Cidade Yong,
também poderei acabar com esses rumores
e servir de exemplo
para as outras oficiais.
Também posso mostrar a todos
que a política de exame de seleção
para toda a população,
promovida pelo senhor,
está certa.
Você realmente quer ir tanto assim?
Na verdade, eu já esperava isso.
Quando Fan Yun decide fazer alguma coisa,
ela dá um jeito de conseguir.
Nunca leva os sentimentos
dos outros em consideração.
Mas...
Senhor,
o senhor também não é assim?
Você tem razão.
Por isso eu digo,
nesse aspecto,
nós dois combinamos
bastante como marido e mulher.
Marido...
Marido e mulher?
Agora há pouco o senhor
me chamou de Sra. Fan.
Neste momento, nossa relação
é de senhor e subordinada.
Isso.
Não importa qual seja a nossa relação.
Desde que tenha a ver com você,
já tem significado para mim.
Pronto.
Amanhã, diante de todos os oficiais,
anunciarei que você e Tian Xing
trabalharão juntos no combate à epidemia.
Que ótimo.
Obrigado, senhor.
Se uma mulher pode
ou não se tornar uma boa oficial,
isso ficará claro
a partir de amanhã.
Você...
ainda está sentindo dor?
Está falando daqui
ou daqui?
Faz só alguns dias que não nos vemos
e você já aprendeu a fazer piada.
Esse ferimento já sarou faz tempo.
Mas aqui
ainda dói um pouco.
Desculpe.
Na verdade, da última vez
eu não sabia se conseguiria voltar.
Fiquei pensando que, se não voltasse,
pelo menos precisava deixar
alguma lembrança para você,
para que se lembrasse de mim.
Srta. Wei, para ser sincero,
todas as vezes que você apareceu
deixaram uma impressão marcante em mim.
Então me diga,
da última vez
que estivemos aqui,
o que eu falei para você?
Da última vez,
eu te disse que me chamo Wei Ying,
o "Ying" de vaga-lume.
Foi quando você estava sentado aí,
e eu estava sentada aqui.
E também,
naquela...
vez em que levei
suco de ameixa para vocês.
Eu tinha pensado em colocar alguns
ingredientes extras para vocês.
Só não imaginei que os seus
soldados acabariam sendo...
Falando sério,
acho que realmente tenho
algum talento para medicina.
Olha só,
tantos soldados fortes e cheios de energia
foram derrotados pelo meu suco de ameixa.
Aliás,
você ainda lembra
da primeira vez que nos encontramos?
♪ O vento espalha pela cidade ♪
♪ uma chuva como lágrimas ♪
♪ Num instante de contemplação, ♪
♪ o passado volta a fazer
ainda mais barulho ♪
Olha só,
você já nem lembra.
Então, eu vou te morder.
♪ Talvez o coração continue a buscar, ♪
Eu pensei que,
mesmo que a ferida sarasse,
♪ gravado nas digitais ♪
a marca ainda ficaria.
♪ Escuta os passos firmes, ♪
Se não der certo,
eu te mordo de novo.
♪ abrindo um caminho de sonho sem medo ♪
♪ Deixa os anos apressados não pararem, ♪
Olha, olha, olha.
♪ tingindo entre as
sobrancelhas um fio de ternura ♪
Você
claramente tem covinhas tão bonitas,
♪ Seguindo juntos com o sol e a lua ♪
mas nunca me mostra.
♪ até entregar tudo no fim ♪
Eu
me lembro de tudo sobre você,
♪ remando ao seu lado contra a corrente ♪
mas você
♪ Quando o amor profundo
se transforma no olhar ♪
não se lembra de nada.
♪ nossos olhares ainda ardem
com o mesmo desejo ♪
♪ atravessando juntos o vento
e a geada deste caminho ♪
♪ Sem trair a promessa de estarmos juntos
dia e noite ♪
Wei Ying.
♪ Talvez o coração continue a buscar, ♪
Quando você sorri, fica bonito.
♪ gravado nas digitais ♪
♪ Escuta os passos firmes, ♪
Tem
que se lembrar de mim.
♪ abrindo um caminho de sonho sem medo ♪
♪ Deixa os anos apressados não pararem, ♪
♪ tingindo entre as
sobrancelhas um fio de ternura ♪
Provavelmente não...
♪ Seguindo juntos com o sol e a lua ♪
♪ até entregar tudo no fim ♪
vou conseguir te esquecer tão facilmente.
♪ remando ao seu lado contra a corrente ♪
♪ Quando o amor profundo
se transforma no olhar ♪
♪ nossos olhares ainda ardem
com o mesmo desejo ♪
O estágio
dos novos acadêmicos já terminou.
A partir de hoje,
serão distribuídos para
diferentes locais de prática.
Fan Yun,
eu ordeno que você
e Tian Xing sejam
responsáveis juntos pelo
combate à epidemia na Cidade Yong.
Sim.
Senhor,
eu tenho objeções.
A epidemia na Cidade Yong
está se espalhando rapidamente
e a situação ainda não está clara.
Como esses dois novatos podem assumir
uma responsabilidade tão grande?
Eu acho
que esse trabalho
deveria ser conduzido pelo Sr. Jiang
para ser mais seguro.
O Sr. Jiang agora é o responsável pelo
Departamento de Nomeações Oficiais,
tem muitos assuntos oficiais para tratar
e acumula várias funções.
Basta que ele auxilie nesta questão
e ofereça a ajuda dele.
Quanto a Tian Xing,
embora seja jovem,
possui uma sólida formação médica
e é natural da Cidade Yong.
Ele já retornou à Cidade Yong
antes de todos para verificar a situação.
Tê-lo à frente do combate à epidemia
garante que tudo seja
conduzido sem problemas.
Senhor,
eu concordo.
de
que adianta
Fan Yun ir?
Senhor, senhores oficiais,
há rumores de que esta epidemia surgiu
porque uma mulher se tornou oficial.
Eu acredito
que combater uma epidemia
não é apenas tratar a doença,
mas também acalmar o coração das pessoas.
Por isso quero ir à Cidade Yong
para acabar com esse rumor
e fazer com
que ninguém mais questione
o fato de plebeus e mulheres
ocuparem cargos oficiais.
Ótimo!
Quem criou o problema
deve ser quem o resolve.
A Sra. Fan Yun tem muita
coragem e determinação.
Eu a admiro.
Eu vou observar atentamente.
Zheng,
você está bem?
Não vai mais se opor à Fan Yun?
Já que o assunto está decidido,
em vez de tentar impedir,
é melhor
seguir o curso dos acontecimentos.
Só não sei se o vento
que você está soprando
é vento leste ou vento oeste.
Não importa de onde o vento venha,
desde que seja forte o bastante,
um dia
ele chegará à margem.
Lyu,
esse jeito estranho
que Zheng tem de falar,
o que ele quis dizer?
Me explique.
O que ele quer dizer é que,
já que Fan Yun se tornar oficial
é um fato consumado,
então ele vai deixá-la agir.
Epidemias sempre foram
muito difíceis de controlar.
Se ela cometer qualquer
erro durante esse processo,
ele vai denunciá-la e usar isso
para provar
que mulheres não podem ser oficiais
e que plebeus também
não podem ser oficiais.
Por aqui, por favor.
[Cidade Yong]
O Imortal Espiritual desceu ao mundo
e livrará o povo de todas as calamidades.
Com a chegada da Santa Doutrina,
o sol e a lua voltarão a brilhar!
[Chunxiu, civil da Cidade Yong]
O Imortal Espiritual desceu ao mundo
e livrará o povo de todas as calamidades.
Com a chegada da Santa Doutrina,
o sol e a lua voltarão a brilhar!
Obrigada, obrigada.
[Zhu Luan, civil da Cidade Yong]
Ouvi dizer que a família nobre Shi
partiu para Lingan há alguns dias.
Deve aparecer alguém
para nos salvar em breve, né?
Espero que sim.
Zhu Luan,
eu voltei!
Tian Xing!
Zhu Luan.
Você voltou!
Sentiu minha falta?
Sim.
Você ouviu sua mãe direitinho?
Sim,
ouvi tudo.
Que menina boa!
Estas são todas as informações básicas
sobre a epidemia da Cidade Yong
que conseguimos reunir até agora.
Aqui estão registrados
em detalhes o período de início da doença,
o número de casos
em cada distrito e condado,
além das informações
básicas dos pacientes.
Que bom.
Tudo isso
é indispensável neste momento.
Você não tem nada para me dizer?
Eu deveria dizer...
dizer o quê?
O senhor realmente planeja
tudo com antecedência
e enxerga longe.
Tem o porte de um governante sábio
e lança as bases de uma era próspera.
O senhor é incrível.
Eu não sou tudo isso.
Eu apenas...
Saudações, senhor.
Sr. Jiang, você chegou.
Sr. Jiang.
Que coincidência.
Fan Yun e eu estamos analisando
a epidemia da Cidade Yong.
Aqui está registrado
o primeiro caso.
Parece que aconteceu
logo no início do verão.
Os sintomas eram febre intensa,
dores insuportáveis,
gemidos constantes,
além de fortes dores de cabeça e vômitos.
Isso parece mais
um caso de envenenamento
por alguma substância.
Mas,
não há nenhum registro
de algo anormal nos alimentos dele.
Mas depois disso,
toda a família
adoeceu da mesma forma.
E não foi apenas uma família.
Parece que o vilarejo
inteiro ficou doente.
Veja aqui.
Começou em poucos casos
e depois se espalhou.
Essa doença
é transmissível entre as pessoas?
Se fosse transmitida
de pessoa para pessoa,
os casos deveriam
se espalhar em padrão radial.
Mas os vilarejos onde
surgiram os casos posteriores
ficam até centenas de quilômetros
de distância uns dos outros.
É como se a fonte da infecção
estivesse se movendo.
Sr. Jiang,
já houve alguma epidemia
na Cidade Yong antes?
A Cidade Yong fica em uma região quente
e o clima no verão é bastante complicado.
Há muitos tipos de cobras,
ratos e insetos,
e várias doenças surgem com frequência.
Mas é a primeira vez que ouço falar
de uma doença com
um nível de contágio tão sério.
Pelo menos agora já confirmamos
que ela não é transmitida
de pessoa para pessoa.
Em meio a tanto azar,
isso já é uma grande sorte.
A Sra. Fan Yun
não disse com tanta convicção
que enfrentaria as dificuldades
e acabaria com os rumores?
Então, por que ela continua em Lingan?
Será que ficou com medo?
Por isso mesmo
ser oficial não é algo tão fácil.
Essa história de plebeus virarem
oficiais já é absurda o suficiente.
O que uma mulher pode fazer sendo oficial?
Quando chega a hora de enfrentar o perigo,
somos nós, homens,
que ficamos na linha de frente, não é?
Sangue!
Você está sangrando!
Sangue?
Sr. Xu, Sr. Xu!
Acorde, Sr. Xu!
Sr. Xu!
Alguém!
Parem de rir.
O que vocês estão fazendo?
Não estão vendo que o Sr. Xu desmaiou?
Esta é a água sagrada
do Imortal Espiritual.
A esposa do senhor da cidade...
A Sra. Fan Yun
está bem?
Alguém tem dificultado as coisas para ela?
Atualmente há pessoas
espalhando boatos maliciosos,
dizendo que a epidemia
da Cidade Yong é um castigo divino
causado por uma mulher
ocupar um cargo oficial.
Mas esse nível de dificuldade
não passa de brincadeira para ela.
É verdade.
Nada consegue derrotar a Sra. Fan Yun.
A Sra. Fan Yun é a pessoa
mais forte e mais otimista que eu conheço.
E agora
existe mais uma pessoa.
Você.
Como eu poderia
me comparar à Sra. Fan Yun?
Zhu Luan disse que,
se você não tivesse
sustentado tudo durante esse período,
esta farmácia já teria virado
um depósito de cadáveres.
Seu mérito é enorme.
Você sabe muito bem
o que eu fiz no passado.
Não importa o que tenha feito antes.
Na Cidade Yong,
você já é uma figura respeitada por todos.
A água já ferveu.
O que é isso?
Srta. Suyin,
tem licor?
Tem.
Alúmen.